01. 🚀 No Docker Hub, utilizando a caixa de busca ("Search for great content"), busque pela imagem da Distribuição Linux Debian.
02. 🚀 Uma vez que encontrar a imagem oficial, acesse-a (clicando em seu card) e verifique na página de detalhes. Confira se existe algum comando para baixar a imagem localmente sem ter que criar um contêiner para isso.
03. 🚀 Baixe a imagem utilizando a tag: stable-slim, que é uma versão reduzida da distribuição.
04. 🚀 Após baixar a imagem para seu computador local, crie e execute um contêiner no modo interativo utilizando essa imagem como referência — não esqueça referenciar a tag.
05. 🚀 No terminal, você deve conseguir rodar o comando cat /etc/*-release, que vai retornar os dados da distribuição Debian que está sendo rodada dentro do contêiner.
06. 🚀 Encerre o terminal.
07. 🚀 Verifique na sua lista de contêiners qual contêiner se refere ao exercício que acabou de praticar.
08. 🚀 Inicie o mesmo contêiner novamente, sem criar outro. Valide se ele está ativo na lista de contêiners.
09. 🚀 Retome o contêiner que foi criado anteriormente neste exercício.
10. 🚀 Rode o comando cat /etc/debian_version que deve retornar a versão atual do sistema do contêiner.
11. 🚀 Encerre o terminal.
12. 🚀 Remova somente o contêiner criado para esse exercício.
[BÔNUS] Crie e rode de modo interativo em modo 'Cleanup', a imagem andrius/ascii-patrol.
[BÔNUS] **Encerre o contêiner utilizando os botões [ctrl] + [c].
